配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（根据岸本齐史漫画改编）
肚子好饿
是我的错觉吗？今天的量特别多
明天开始就是久违的休假
我当然要先好好补充体力了
别忘了要适可而止
万一你在路上把旅费吃光
我可不会借你钱
我才不会那样
你们休假要一起出去玩吗？
没错 四天三夜
美味的螃蟹吃到饱之旅
井阵 你呢？
我爸这几天也没什么事
我们全家要去钓鱼
听起来很好玩
鹿戴 你呢？
我啊 虽然很麻烦
但我得陪我老妈回风之国一趟
我也是 好几个月前
就决定要回去跟外公露营了
来 过来给外公好好抱一抱
外公
好痒 外公
如果有得选 我宁愿执行任务
你们太夸张了吧
真讨厌
佐助叔叔
怎么还不快点回来陪我修行啊？
你还没收到回复吗？
我记得你之前就拜托过他了
就是说啊
不过佐助叔叔说
他要联系我的时候 会派老鹰过来
但一直到现在都没有消息
你真的觉得
我爸爸会答应你的要求吗？
我们甚至连他在哪里
做什么都不知道
真想知道佐助叔叔在哪里
我爸爸就是个
一年到头都在露营的人
谁也说不准他在忙什么
就是要这样才好啊
完全不受村子的限制
游走世界各地的同时
也在背后默默扶持火影
你不觉得这样很帅吗？
这个嘛
虽然我也觉得他的工作很重要
但其实在木叶隐村里
也还有很多事情值得我们去学习
又来了 模范生的标准台词
别对着我熊熊燃烧的
冒险欲望泼冷水
我在这里 你要去哪里呀？
是佐助先生寄来的吗？
没错 我现在就送去暗号解读班
那封信
身为佐助叔叔的首席弟子
应该有权利知道里面的内容吧？
真是麻烦 居然连佐助都陷入苦战
毕竟需要搜索的范围太广了
我听说大筒木一族
还能自由穿越到其他空间去
正因为他们拥有这种能力
我们目前只能依靠佐助调查
你看 信上面说
或许能够找到大筒木的行踪
佐助先生现在应该正往西边移动
预计四天之后会再来信
从风之国的东边37号地区吗？
这里有什么地标吗？
我记得那附近有三根石柱
好了 别这样 快回来
这么吵 发生什么事了？
非常抱歉 因为老鹰突然飞走了
奇怪 我明明记得上锁了啊
真麻烦
好 知道佐助叔叔的位置了
我记得明天早上有一班
开往风之国的雷车 真是天助我也
好的开始就是成功的一半
-你一个人在这里兴奋什么啊？
-佐良娜
我刚才得到了一个大消息
我跟你说
怎么？你该不会又是要说什么
想去环游世界的梦话吧？
算了 当我什么都没说
到底怎么回事？
没什么 你别在意啦
再见 好好享受你的美食之旅吧
抱歉 这次就让我一个人
去见佐助叔叔吧
老是跟第七班一起行动也挺腻的
受不了 有时候还真搞不懂他
你说第七班要去集训？
难道我忘记告诉你了吗？
但我记得我有跟老爸说过这件事
那哥哥不能跟我们去露营了吗？
向日葵 身为忍者
最重要的就是日积月累的训练
你明白吗？
外公会很难过
虽然我也觉得很可惜
但是我相信外公一定会理解我的
那这个礼拜你们要住在什么地方？
应该会去巳月家住吧
那我得先去跟对方打声招呼才行
否则太不礼貌了
不用那么麻烦啦 巳月是一个人住
话说回来
你们是不是该准备出发了？
好吧 既然佐良娜也在
应该不用担心
没错 放心吧 她可是模范生
再不出门的话
我就要错过今天早上的雷车了
（木叶中央车站）
老爸不一起来吗？
你可是他们唯一的外甥
难得休假也该回去露露脸啊
我知道啦 真麻烦
帮我跟外公问好
我想跟哥哥一起去
以后还有机会嘛
糟糕 快来不及了
下班车要等三天？
你要先买车票吗？
怎么隔这么久啊？
到时候佐助叔叔
早就跑去其他地方了
就算你跟我说也没用啊
这班是…
这班车虽然会开往风之国
但这只是一般的货车 不提供载客
人呢？
老妈 向日葵 外公 对不起
冷到快冻僵了
早知道会这样
就该先跟佐良娜学火遁
这里没有异常
好 可以发车了
终于要到风之国了
真危险
差一点就要错过换车的了
奇怪 真的是这里吗？
糟糕 我不小心提早下车了
明明只差一站
为什么会隔这么远？
我一定要见到佐助叔叔
水
居然会在这种地方遇到人
真是难得
这是哪里？
真是太好了
我还以为你不会醒过来了
难道是你救了我一命？
对啊 我叫砂子
我跟爸爸一起住在这里
我叫博人
对了 我大概睡了多久？
睡了整整一天
也就是说…
佐助叔叔明天就要过来了
好痛
你的身体还没有完全恢复
再休息一下比较好
对了 这里距离雷车的车站有多远？
现在出发 大概傍晚才会到
居然隔这么远
毕竟这里除了我们 没有其他居民
真伤脑筋
我说什么都必须赶上明天的雷车
不然就麻烦了
多住一个晚上再走嘛
明天早上出发也来得及
就这么决定了
晚上陪我玩好不好？
终于醒了
不好意思 我…
赶快回家去
请不要生气 这是因为
我爸爸不喜欢忍者
田地是被动物破坏的吗？
差不多吧
叔叔 让我来帮你
不需要 我不想借助忍者的力量
为什么要住在这么偏僻的地方？
这样砂子
不就没有同年龄的朋友可以玩吗？
小朋友
我想你应该没见过第四次忍界大战吧
那场战争很残酷
我的村子彻底被大火吞噬
不是敌人下的手 而是自己人
你说什么？
放火的忍者说
这是为了让敌人无处躲藏
他还说这么做是为了保护大本营
想要得到最终的胜利
就必须要有所牺牲
那次的经验让我明白
牺牲弱小达成目标
就是你们忍者的想法
才不是 我从没有过那种想法
这很难说
紧要关头 人都会变
我不想害砂子变得跟我一样
所以我们才会住在这里
（忍者格斗）
怎么又抽到这张啊？
砂子 待在这里
什么人？给我出来
怎么回事？
看起来不像是被动物破坏的
有一群人常跑来捣乱
希望能把我们赶出这里
这样他们才能建造发电厂
可是这里是你们的家
没错 但他们居然说
发电厂能让大家生活更方便
为了其他人 必须牺牲我们家
怎么会…
休想得逞
我好不容易才拥有这个家
爸爸
我不是叫你别出来吗？
外面很危险
你再多住一个晚上嘛 好不好？
不行啦
我得赶快出发 不然会赶不上雷车
小气鬼博人
哪有这样的啊？
叔叔 谢谢你的照顾
装什么酷啊？
砂子 你要多保重
下次再昏倒 我就不管你了
应该勉强能赶上吧
佐助叔叔 拜托你一定要等我
他们几个该不会就是…
新开发的除草剂威力真不错
有了这个
那对父女就会乖乖离开了吧 大哥？
那是当然的了
上次居然敢打伤我
这次我要加倍奉还
糟糕 砂子他们有危险了
我已经忍你们到极限了
今天该走了吧
你还没学到教训吗？
大叔 换个角度想想
牺牲你们就能造福所有人
给我滚
既然没办法沟通 就别怪我动手了
砂子
马上放开我女儿
只要你乖乖在这份文档上签名
同意把这片土片让给我们
我保证不会伤害她
爸爸 不可以
我知道了 我签就是
很好 为了庆祝契约成立
尽情喷洒除草剂吧
等一下 我还没收成呢
反正这里很快就会变成发电厂了
他居然相信我们说的话
这个乡下土包子还挺好骗的嘛
也就是说
这一切全是你们捏造的了？
好痛
博人 你回来救我们了
你这个小子想做什么？闪一边去
你们几个
最好先看清楚对手是谁
螺旋丸
对了 顺便把这件事
告诉我爱罗叔叔好了
臭小子 别耍嘴皮子
你说我耍嘴皮子？
可恶 你们给我记住
别想再来捣乱了 一群傻瓜
博人 你为什么又跑回来这里？
我在赶路的途中正好看见那群恶棍
五条叔叔 你们应该没事吧？
原来你认识我爱罗大人？
算是吧 至少见过几次面
博人 雷车要发车了
现在赶过去 大概也来不及了
你不是很想见那个人吗？
为什么还要特地回来救我们？
该怎么说才好呢
既然看到了 就不能置之不理
谢谢你 博人
你是我最好的朋友
博人 你过来一下
我之所以会建造这台矿车
是让砂子遇到战争时逃跑用的
博人 你搭它去车站吧
谢谢你 五条叔叔
博人 我们下次见
我之后会再来找你玩
稍微再把速度加快一点
好厉害
这条铁轨的前方跟雷车的铁轨相连
只要在那里搭上雷车
你应该就能抵达目的地了
终于到了 佐助叔叔应该在这附近
没看到他 应该是还没到吧
真期待 好想赶快请他陪我修炼
这是什么？
是佐助叔叔
难道他正在附近战斗？
我爱罗 你快走
这家伙交给我来对付
你真的以为打得赢我吗？
在好戏开始之前
我就先收下你们两个的查克拉吧
佐助叔叔
博人 你怎么会在这里？
真没想到啊
居然又有一只猎物主动送上门了
你这家伙不就是…
我叫大筒木浦式
还请你多多指教
博人 快点离开
他的实力很强 你打不过他
我怎么可能丢下你不管 自己逃走？
听好 这是命令
真没想到舍人大人送给我的人偶
居然会在这里派上用场
佐助叔叔
你的查克拉很不错
别小看我
到底是谁小看谁了？
佐助叔叔
（下集预告）
再这样下去 守鹤就危险了
新希 博人
护送守鹤到木叶隐村
-为什么我要跟他一起行动？
-交给我吧
我一定会完成我爱罗叔叔的委托
虽然很不愿意
但你可别落后了 漩涡博人
不要老是叫我的全名
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
守护一尾 重任在身
我一定会完成这个任务
字幕翻译：丁宁